# Который час?

Ограничение времени	60 секунд

Ограничение памяти	1524 Мб

Ввод	стандартный ввод или main.go

Вывод	стандартный вывод

Программист Арсений так увлекается кодингом на Go, что совсем не следит за временем. День от ночи он ещё более-менее отличает, когда изредка выглядывает в окно, но определять дату на глаз у него не получается.

Помогите ему и напишите программу, которая поможет разработчику быстро сориентироваться во времени.

Для этого реализуйте такие функции:

`currentDayOfTheWeek() string`, которая возвращает текущий день недели (`Понедельник`, `Вторник`, `Среда`, `Четверг`, `Пятница`, `Суббота`, `Воскресенье`)

`dayOrNight() string`, которая возвращает, `День` сейчас или `Ночь`. День для программы начинается в 10 утра, а заканчивается в 22 вечера включительно (Арсений, как и многие другие программисты, — сова)

`nextFriday() int`, которая вычисляет, сколько дней до следующей пятницы, включая сегодняшний день (если сегодня пятница, то 0). Арсений с нетерпением ждёт выходных, чтобы наконец выбраться на улицу

`CheckCurrentDayOfTheWeek(answer string) bool`, которая проверяет, знает ли Арсений, какой сейчас день недели. Она должна принимать строку с предположением Арсения и выводить `true`, если Арсений угадал, и `false` в ином случае. Регистр ввода учитывать не нужно: `Понедельник`, `понедельник` и `ПОНЕДЕЛЬНИК` должны возвращать `true` (если, конечно, сегодня действительно понедельник)

`CheckNowDayOrNight(answer string) (bool, error)`, которая проверяет, знает ли Арсений, день сейчас или ночь. Она должна принимать строку с предположением Арсения и выводить `true` или `false`. Регистр также учитывать не нужно. Если на вход подана строка длиной больше или меньше четырёх символов, нужно возвращать пустую строку и ошибку: `исправь свой ответ, а лучше ложись поспать`

Чтобы получить текущее время, используйте функцию `TimeNow()`. Она вернёт время в формате `time.Time`. Саму функцию `TimeNow` реализовывать не нужно.

### Формат ввода

Функции `currentDayOfTheWeek() string`, `dayOrNight() string`, `nextFriday() int`, `CheckCurrentDayOfTheWeek(answer string) bool` и `СheckNowDayOrNight(answer string) (bool, error)`

### Примечания

Все ошибки нужно корректно обрабатывать и возвращать их или `nil`. В разработке вам поможет официальная документация. Для проверки длины строки используйте функцию `utf8.RuneCountInString()`.

Обратите внимание, что в условии нужно использовать именно функцию `TimeNow()`. Эта функция никак не связана с реальным временем ученика.